Игра камень-ножницы-бумага.
Это игра камень-ножницы-бумага со ставками. Ставки делаются игровой валютой хумстеры.
После запуска активируется бесконечный цикл, то есть программа завершается только когда пользователь введет
соответствующую команду.
Все данные сохраняются в json файл.

Список команд:
- "список" - список команд.
- "игра" - начало игры. После ввода команды "игра" нужно выбрать один из знаков "камень", "ножницы" или "бумага"
(например "игра камень"). Затем программа выводит выбранный ею знак и выводит его. Потом выводит результат игры
(победа, ничья, поражение) и количество выигранных или проигранных хумстеров.
- "стат" - вывод статистики игр(кол-во игр, побед, поражений, процент выбора каждого знака)
- "баланс" - вывод баланса хумстеров у пользователя
- "ставка <число>" - изменить ставку. Если ставка больше баланса, программа оповестит об этом. Также если попробовать
начать игру со ставкой больше баланса, то тоже выдаст ошибку. Ставка по умолчанию - 10.
- "заработок" - заработать хумстеры. Программа выводит последовательность из 15 цифр, набранных текстом
(Например: "один три два пять семь"), которую пользователю нужно ввести в консоль. Если число введено верно,
пользователь получает 100 хумстеров. Если число набрано неверно, то пользователь ничего не получает.
- "выход" - завершение программы.
